¿Cúales son las ventajas y desventajas de usar el protocolo Telnet?
Como ventajas principales yo mencionaría que está integrado en windows, sólo basta con activarlo y que es bastante sencillo de utilizar en terminos de que basta con introducir la dirección ip y el usuario y contraseña.
Como desventaja anoto que por alguna razón rompió mi teclado y la pantalla se sobreponían unos caracteres sobre otros, haciendolo muy confuso, además no tiene ninguna capa de seguridad extra, es decir simplemente te conectas y lista.

¿Cuáles son las ventajas y desventajas de utilizar el protocolo SSH?
Como ventaja es que es más seguro, ya que guarda la ip a la que te conectas y si esta cambia por alguna razón de equipo entonces te dará una advertencia y no te dejará conectarte a menos que hagas una modificación, y también me parece que es más seguro que telnet.
De desventaja sería que es más complejo de utilizar, ya que requiere saber como tocar las configuraciones por ejemplo. Otra desventaja es que me parece es más lento que telnet, debido a la seguridad extra que integra.

¿Cuáles son las principales diferencias entre SSH Y TElnet?
La diferencia clave radica en la seguridad, ya que SSH es mucho más seguro y esto a la vez lo vuelve más lento, pues debido a estos procesos extra que realiza para comprobar la seguridad y cifrar los datos por ejemplo, también utiliza más recursos.
